mi próximo Stream con ibai va a ser uno
de los que más voy a disfrutar lo voy a
mirar a la cara y le voy a decir coku ha
afirmado que está planeando hacer un
directo con ibai no sé si esto es humo
no sé ni me ha llegado ningún click ni
nada por el estilo de Qué relación
tuvieron ambos cuando se encontraron
allí en la velada no hay ningún clip de
ellos dándose un abrazo dándose la mano
ni nada por el estilo Y todavía nos
debemos un gran Stream juntos mi próximo
Stream conib va a ser uno de los que más
voy a disfrutar lo voy a mirar a la cara
y le voy a decir gracias enfrente de
todos los de todos los viewers le voy a
decir gracias y le voy a decir por qué
le agradezco y yo sé que él sabe que
nuestro próximo Stream va a ser una
bomba atómica sé que lo intimida un poco
le da un poco de miedo que lo lo juzguen
y le rompan las pelotas pero sé que va a
ser una bomba atómica no se olviden que
yo conviví un mes con ibai Y esa
convivencia era fuego Pues la verdad es
que ahora sinceramente me pone muy en
duda esto después de que ivai nos
contase que en algún momento saldría a
explicar lo de coku